Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek rogues picking fights.po
Languages: zh_tw

source: Dust bandits...
zh_tw: 塵土匪徒......

source: This should be interesting
zh_tw: 這應該很有趣

source: Rrrrrgh, I'll rip their throats out!
zh_tw: Rrrrrgh，我會把他們的喉嚨撕掉！

source: I'll tear them limb from limb!
zh_tw: 我會從肢體上撕下他們的肢體！

source: Hold it. We shouldn't disobey Esata's orders
zh_tw: 拿著它。我們不應該違背Esata的命令

source: So we just let the enemy float on by? It's a dishonor to Kral!
zh_tw: 所以我們只是讓敵人漂浮？這對克拉爾來說是一種恥辱！

source: Mmh. Agreed. We go. We show them the true strength of the Shek
zh_tw: MMH。同意。我們去。我們向他們展示了石的真正力量

source: Hrm.
zh_tw: 人力資源管理。

source: Look. Cannibals.
zh_tw: 看。食人族。

source: Cannibals? Might as well brawl with dogs. Savages
zh_tw: 食人族？不妨與狗爭吵。野人

source: See them swarm like bugs. I find it alluring
zh_tw: 看到他們像臭蟲一樣群集。我發現它很誘人

source: Let them come for us. We'll wipe them clean from the sands
zh_tw: 讓他們來找我們。我們會把它們從沙子上擦乾淨
